Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/building-*-first-extension.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Building my first extension
ja_jp: 初めてのエクステンションの作成

source: Quarkus extensions enhance your application just as projects dependencies do. The role of the extensions is to leverage Quarkus paradigms to integrate seamlessly a library into Quarkus architecture - e.g. do more things at build time. This is how you can use your battle-tested ecosystem and take advantage of Quarkus performance and native compilation. Go to https://code.quarkus.io/[code.quarkus.io] to get the list of the supported extensions.
ja_jp: Quarkus のエクステンションは、プロジェクトの依存関係がそうであるように、アプリケーションを強化します。エクステンションの役割は、Quarkus のパラダイムを活用して、ライブラリを Quarkus アーキテクチャにシームレスに統合することです。たとえば、ビルド時に、より多くのことを行います。これが、実績のあるエコシステムを利用して、Quarkus のパフォーマンスとネイティブコンパイルを活用することができる仕組みです。 https://code.quarkus.io/[code.quarkus.io] にアクセスして、サポートされているエクステンションのリストを入手してください。

source: Disclaimer
ja_jp: 免責事項

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Basic Concepts
ja_jp: 基本概念

source: First things first, we will need to start with some basic concepts.
ja_jp: まず最初に、いくつかの基本的な概念から始めましょう。

source: JVM mode vs Native mode
ja_jp: JVM モードとネイティブモード

source: Thanks to https://graalvm.org/[GraalVM] you can compile your Java application into machine specific code (like you do in Go or C++) and that's what we call *Native mode*.
ja_jp: link:https://graalvm.org/[GraalVM] により、Java アプリケーションをマシン固有のコード (Go や C++ のように) にコンパイルすることができます。これは、*ネイティブモード* と呼ばれます。

source: The operation of compiling Java bytecode into a native system-specific machine code is named *Ahead of Time Compilation* (aka AoT).
ja_jp: Java バイトコードをネイティブシステム固有のマシンコードにコンパイルする操作は、*Ahead of Time Compilation* (AoT) と呼ばれています。

source: build time vs runtime in classic Java frameworks
ja_jp: 従来型の Java フレームワークにおけるビルド時と実行時の比較

source: The build time corresponds to all the actions you apply to your Java source files to convert them into something runnable (class files, jar/war, native images). Usually this stage is composed by the compilation, annotation processing, bytecode generation, etc. At this point, everything is under the developer's scope and control.
ja_jp: ビルド時は、Javaソース・ファイルを実行可能なもの（クラス・ファイル、jar/war、ネイティブ・イメージ）に変換するために適用するすべてのアクションに対応します。 通常、この段階はコンパイル、アノテーション処理、バイトコード生成などで構成されます。この時点では、すべてが開発者の範囲と制御下にあります。

source: The runtime is all the actions that happen when you execute your application. It's obviously focused on starting your business-oriented actions, but it relies on a lot of technical actions like loading libraries and configuration files, scanning the application's classpath, configuring the dependency injection, setting up your Object-Relational Mapping, instantiating your REST controllers, etc.
ja_jp: 実行時はアプリケーションを実行するときに起こるすべてのアクションです。 実行時は明らかにビジネス指向のアクションを開始することに重点を置いていますが、ライブラリや設定ファイルのロード、アプリケーションのクラスパスのスキャン、依存性注入の設定、オブジェクトリレーショナルマッピングの設定、RESTコントローラのインスタンス化など、多くの技術的なアクションに依存しています。

source: Usually, Java frameworks do their bootstrapping during the runtime before actually starting the application "Business oriented layer". During bootstrap, frameworks dynamically collect metadata by scanning the classpath to find configurations, entity definitions, dependency injection binding, etc. in order to instantiate proper objects through reflection. The main consequences are:
ja_jp: 通常、Javaフレームワークは、アプリケーションの "ビジネス志向のレイヤー" を実際に起動する前に、実行時中にブートストラップを行います。ブートストラップの際、フレームワークは、リフレクションによって適切なオブジェクトをインスタンス化するために、設定、エンティティー定義、依存関係の注入バインディングなどを見つけるためにクラスパスをスキャンします。これにより、動的にメタデータを収集します。主な結果は以下の通りです。

source: Delaying the readiness of your application: you need to wait a couple of seconds before actually serving a business request.
ja_jp: アプリケーションの準備が遅れる: 実際にビジネスリクエストに対応する前に数秒待つ必要があります。

source: Having a peak of resource consumption at bootstrap: in a constrained environment, you will need to size the needed resources based on your technical bootstrap needs rather than your actual business needs.
ja_jp: ブートストラップでリソース消費のピークを持つ: 制約のある環境では、実際のビジネスニーズではなく、技術的なブートストラップのニーズに基づいて、必要なリソースのサイズを決定する必要があります。

source: Quarkus' philosophy is to prevent as much as possible slow and memory intensive dynamic code execution by shifting left these actions and eventually do them during the build time. A Quarkus extension is a Java piece of code acting as an adapter layer for your favorite library or technology.
ja_jp: Quarkus の概念は、これらのアクションの左シフトを行い、最終的にはビルド時に実行することで、可能な限り低速でメモリー集約的な動的コードの実行を防ぐことです。Quarkus のエクステンションは、お気に入りのライブラリやテクノロジーのアダプターレイヤーとして機能する Java のコードです。

source: Description of a Quarkus extension
ja_jp: Quarkus のエクステンションの説明

source: A Quarkus extension consists of two parts:
ja_jp: Quarkus のエクステンションは、2 つの部分から構成されています。

source: The *runtime module* which represents the capabilities the extension developer exposes to the application's developer (an authentication filter, an enhanced data layer API, etc). Runtime dependencies are the ones the users will add as their application dependencies (in Maven POMs or Gradle build scripts).
ja_jp: エクステンション開発者がアプリケーション開発者に公開する機能を表す *ランタイムモジュール* (認証フィルター、強化されたデータ層 API など)。ランタイム依存関係は、ユーザーがアプリケーションの依存関係として追加するものです (Maven POM または Gradle ビルドスクリプト)。

source: Users should not be adding the deployment modules of extension as application dependencies. The deployment dependencies are resolved by Quarkus during the augmentation phase from the runtime dependencies of the application.
ja_jp: ユーザーは、エクステンションのデプロイメントモジュールをアプリケーションの依存関係として追加すべきではありません。デプロイメントの依存関係は、拡張フェーズの間に Quarkus によってアプリケーションの実行時依存関係から解決されます。

source: Quarkus Application Bootstrap
ja_jp: Quarkus アプリケーションブートストラップ

source: There are three distinct bootstrap phases of a Quarkus application.
ja_jp: Quarkus アプリケーションには、3 つの異なるブートストラップフェーズがあります。

source: *Static Init*. During the run time, Quarkus will execute first a static init method which contains some extensions actions/configurations. When you will do your native packaging, this static method will be pre-processed during the build time and the objects it has generated will be serialized into the final native executable, so the initialization code will not be executed in the native mode (imagine you execute a Fibonacci function during this phase, the result of the computation will be directly recorded in the native executable). When running the application in JVM mode, this static init phase is executed at the start of the application.
ja_jp: *静的 Init* 実行時に、Quarkus は最初に、いくつかの拡張アクション/設定を含む最初の静的 init メソッドを実行します。 ネイティブパッケージングを行う場合、このスタティックメソッドはビルド時に前処理され、生成されたオブジェクトは最終的なネイティブ実行可能ファイルにシリアライズされるため、初期化コードはネイティブモードでは実行されません (このフェーズではフィボナッチ関数を実行すると想像してください。計算の結果は、ネイティブ実行可能ファイルに直接記録されます)。 JVM モードでアプリケーションを実行している場合、この静的 init フェーズはアプリケーションの開始時に実行されます。

source: *Runtime Init*. Well nothing fancy here, we do classic run time code execution. So, the more code you run during the two phases above, the faster your application will start.
ja_jp: *ランタイム Init* このフェーズでは特に目立つことはありません。従来的なランタイムコード実行を行います。 つまり、上記の 2 つのフェーズでより多くのコードを実行すればするほど、アプリケーションの起動が速くなります。

source: Now that everything is explained, we can start coding!
ja_jp: これで全てが説明されたので、さっそくコーディングに取り掛かりましょう

source: Project setup
ja_jp: プロジェクトのセットアップ

source: Extensions can be built with either Maven or Gradle. Depending on your build tool, setup can be done as following:
ja_jp: エクステンションは、MavenまたはGradleのいずれかでビルドできます。お使いのビルドツールに応じて、以下のようにセットアップを行います。

source: The Gradle extension plugin is still experimental and may be missing features available in the Maven plugin.
ja_jp: Gradleエクステンションプラグインはまだ実験的なもので、Mavenプラグインで利用できる機能が欠けている可能性があります。

source: Maven setup
ja_jp: Maven のセットアップ

source: Quarkus provides `create-extension` Maven Mojo to initialize your extension project.
ja_jp: Quarkus は、 `create-extension` Maven Mojo を提供し、拡張プロジェクトを初期化します。

source: It will try to auto-detect its options:
ja_jp: オプションの自動検出が試行されます。

source: from `quarkus` (Quarkus Core) or `quarkus/extensions` directory, it will use the 'Quarkus Core' extension layout and defaults.
ja_jp: `quarkus` (Quarkus Core) または `quarkus/extensions` ディレクトリからアクセスすると、'Quarkus Core' エクステンションのレイアウトとデフォルトが使用されます。

source: with `-DgroupId=io.quarkiverse.[extensionId]`, it will use the 'Quarkiverse' extension layout and defaults.
ja_jp: `-DgroupId=io.quarkiverse.[extensionId]` を使用すると、'Quarkiverse' エクステンションのレイアウトとデフォルトを使用します。

source: in other cases it will use the 'Standalone' extension layout and defaults.
ja_jp: それ以外の場合は 'Standalone' エクステンションのレイアウトとデフォルトを使用します。

source: we may introduce other layout types in the future.
ja_jp: 将来的には他のレイアウトタイプを導入する可能性があります。

source: You may call it without any parameter to use the interactive mode: `mvn {quarkus-platform-groupid}:quarkus-maven-plugin:{quarkus-version}:create-extension -N`
ja_jp: パラメーターなしで呼び出し、インタラクティブ・モードを使用することも出来ます: `mvn {quarkus-platform-groupid}:quarkus-maven-plugin:{quarkus-version}:create-extension -N`

source: The extension groupId
ja_jp: エクステンション groupId

source: The extension id (not namespaced).
ja_jp: エクステンション ID (名前空間ではない)。

source: Indicate that we don't want to generate any test
ja_jp: テスト不要を示す

source: From a directory with no pom.xml and without any further options, the generator will automatically pick the 'standalone' extension layout
ja_jp: それ以上のオプションなしで、pom.xml のないディレクトリから、ジェネレーターは自動的に 'standalone' 拡張レイアウトを選択します。

source: With the 'standalone' layout, the `namespaceId` is empty by default, so the computed runtime module artifactId is the `extensionId`
ja_jp: 'standalone' レイアウトでは、 `namespaceId` はデフォルトでは空なので、計算されるランタイムモジュールの artifactId は `extensionId` です。

source: The parent pom.xml
ja_jp: 親 pom.xml

source: Your extension is a multi-module project. So let's start by checking out the parent POM at `./greeting-extension/pom.xml`.
ja_jp: お使いのエクステンションはマルチモジュールプロジェクトです。まずは、 `./quarkus-greeting/pom.xml` の親 POM から見ていきましょう。

source: Your extension declares 2 sub-modules `deployment` and `runtime`.
ja_jp: エクステンションは、2 つのサブモジュール `deployment` と `runtime` を宣言しています。

source: Quarkus requires a recent version of the Maven compiler plugin supporting the annotationProcessorPaths configuration.
ja_jp: Quarkus では、annotationProcessorPaths 設定に対応する、最新バージョンの Maven コンパイラープラグインのが必要です。

source: The `quarkus-bom` aligns your dependencies with those used by Quarkus during the augmentation phase.
ja_jp: `quarkus-bom` は、オーグメンテーションの段階で Quarkus が使用している依存関係を調整します。

source: Quarkus requires these configs to run tests properly.
ja_jp: Quarkusは、テストを適切に実行するためにこれらの設定を必要とします。

source: The Deployment module
ja_jp: Deployment モジュール

source: Let's have a look at the deployment's `./greeting-extension/deployment/pom.xml`.
ja_jp: デプロイメントの `./quarkus-greeting/deployment/pom.xml` を見てみましょう。

source: The key points are:
ja_jp: 主なポイント:

source: By convention, the deployment module has the `-deployment` suffix (`greeting-extension-deployment`).
ja_jp: 決まりとして、配置モジュールのサフィックスは `-deployment` (`greeting-deployment`) です。

source: The deployment module depends on the `quarkus-arc-deployment` artifact. We will see later which dependencies are convenient to add.
ja_jp: デプロイメントモジュールは `quarkus-core-deployment` アーティファクトに依存しています。どの依存関係を追加するのが便利かは後ほど見ていきます。

source: The deployment module also *must* depend on the runtime module.
ja_jp: デプロイメントモジュールも実行時モジュールに依存している *必要があります* 。

source: We add the `quarkus-extension-processor` to the compiler annotation processors.
ja_jp: コンパイラーのアノテーションプロセッサーに `quarkus-extension-processor` を追加します。

source: In addition to the `pom.xml` `create-extension` also generated the `org.acme.greeting.extension.deployment.GreetingExtensionProcessor` class.
ja_jp: `pom.xml` `create-extension` に加えて `org.acme.quarkus.greeting.deployment.GreetingProcessor` クラスも生成されました。

source: `FeatureBuildItem` represents a functionality provided by an extension. The name of the feature gets displayed in the log during application bootstrap. An extension should provide at most one feature.
ja_jp: `FeatureBuildItem` はエクステンションによって提供される機能を表します。機能の名前は、アプリケーションの起動時にログに表示されます。エクステンションは最大でも 1 つの機能を提供しなければなりません。

source: The Runtime module
ja_jp: ランタイムモジュール

source: Finally `./greeting-extension/runtime/pom.xml`.
ja_jp: 最後に `./greeting-extension/runtime/pom.xml` を見ていきます。

source: By convention, the runtime module has no suffix (`greeting-extension`) as it is the artifact exposed to the end user.
ja_jp: 決まりとして、ランタイムモジュールはエンドユーザーに公開されるアーティファクトであるため、接尾辞 (`greeting`) を持たない。

source: The runtime module depends on the `quarkus-arc` artifact.
ja_jp: ランタイムモジュールは `quarkus-arc` アーティファクトに依存しています。

source: Gradle setup
ja_jp: Gradle のセットアップ

source: Quarkus does not provide any way to initialize a Gradle project for extensions yet.
ja_jp: Quarkus は、エクステンションのGradleプロジェクトを初期化する方法を提供していません。

source: As mentioned before, an extension is composed of two modules:
ja_jp: 前述したように、エクステンションは2つのモジュールで構成されています。

source: We are going to create a Gradle multi-module project with those two modules. Here is a simple `settings.gradle` example file:
ja_jp: この2つのモジュールから構成される、Gradleのマルチモジュールプロジェクトを作ってみます。これが、簡単な `settings.gradle` のサンプルファイルです。

source: Configure the quarkus extension plugin version
ja_jp: quarkusエクステンションプラグインのバージョン設定

source: Include both `runtime` and `deployment` modules
ja_jp: `runtime` と `deployment` の両方のモジュールをインクルード

source: Here is a sample of a root `build.gradle` file:
ja_jp: 以下は、ルート `build.gradle` ファイルのサンプルです。

source: Apply the `java-library` plugin for all sub-modules
ja_jp: すべてのサブモジュールに `java-library` プラグインを適用

source: Apply the `maven-publish` plugin used to publish our artifacts
ja_jp: アーティファクトの公開に使用する `maven-publish` プラグインの適用

source: Globally set the group id used for publication
ja_jp: 公開に使用するグループIDをグローバルに設定

source: The `io.quarkus.extension` plugin will be used in order to help us building the extension. The plugin will *only* be applied to the `runtime` module.
ja_jp: `io.quarkus.extension` プラグインは、エクステンションをビルドするために使用されます。このプラグインは、 `runtime` モジュールに *のみ* 適用されます。

source: The deployment module
ja_jp: deployment モジュール

source: The deployment module does not require any specific plugin. Here is an example of a minimal `build.gradle` file for the `deployment` module:
ja_jp: deployment モジュールは、特定のプラグインを必要としません。以下は、 `deployment` モジュールの最小の `build.gradle` ファイルの例です。

source: The deployment module *must* depend on the `runtime` module.
ja_jp: デプロイメントモジュールは実行時モジュールに依存してい *なければなりません* 。

source: The runtime module
ja_jp: 実行時モジュール

source: The runtime module applies the `io.quarkus.extension` plugin. This will:
ja_jp: 実行時モジュールは `quarkus-arc` アーティファクトに依存しています。

source: Generate extension description files.
ja_jp: エクステンションの説明ファイルを生成します。

source: Here is an example of `build.gradle` file for the `runtime` module:
ja_jp: 以下は、 `runtime` モジュール用の `build.gradle` ファイルの例です:

source: Apply the `io.quarkus.extension` plugin.
ja_jp: `io.quarkus.extension` プラグインを適用します。

source: By convention, the runtime module doesn't have a suffix (and thus is named `greeting-extension`) as it is the artifact exposed to the end user.
ja_jp: 決まりとして、実行時モジュールはエンドユーザーに公開されるアーティファクトであるため、接尾辞 (`greeting`) を持たない。

source: Basic version of the Sample Greeting extension
ja_jp: サンプル Greeting エクステンションの基本バージョン

source: Implementing the Greeting feature
ja_jp: Greeting 機能の実装

source: The (killer) feature proposed by our extension is to greet the user. To do so, our extension will deploy, in the user application, a Servlet exposing the HTTP endpoint `/greeting` which responds to the GET verb with a plain text `Hello`.
ja_jp: ここでのエクステンションの素晴らしい機能は、ユーザーに挨拶をすることです。これを行うには、このエクステンションはユーザーアプリケーションで、平文 `Hello` で GET 動詞に応答する HTTP エンドポイント `/greeting` を公開するサーブレットを展開します。

source: The `runtime` module is where you develop the feature you want to propose to your users, so it's time to create our Web Servlet.
ja_jp: この `ランタイム` モジュールは、ユーザーに提案したい機能を開発するところなので、そろそろ Web Servlet を作成しましょう。

source: For Gradle, add the dependency in `./greeting-extension/runtime/build.gradle` file:
ja_jp: Gradleの場合は、 `./greeting-extension/runtime/build.gradle` ファイルに依存関係を追加します:

source: The dependency on `quarkus-arc` generated by the `create-extension` mojo can now be removed since `quarkus-undertow` already depends on it.
ja_jp: `create-extension` mojo で生成された `quarkus-core-deployment` への依存関係は、 `quarkus-undertow-deployment` が既に依存しているため削除できます。

source: Now we can create our Servlet `org.acme.greeting.extension.GreetingExtensionServlet` in the `runtime` module.
ja_jp: これで、 `runtime` モジュールでサーブレット `org.acme.quarkus.greeting.GreetingServlet` を作成することができるようになりました。

source: As usual, defining a servlet requires to extend `jakarta.servlet.http.HttpServlet`.
ja_jp: 例によって、サーブレットを定義するには、 `jakarta.servlet.http.HttpServlet` を拡張する必要があります。

source: Since we want to respond to the HTTP GET verb, we override the `doGet` method and write `Hello` in the Servlet response's output stream.
ja_jp: HTTP GET 動詞に応答したいので、 `doGet` メソッドをオーバーライドして、サーブレット応答の出力ストリームに `Hello` を記述します。

source: Deploying the Greeting feature
ja_jp: Greeting 機能のデプロイ

source: The `io.quarkus.builder.item.BuildItem` concept represents object instances you will produce or consume (and at some point convert into bytecode) thanks to methods annotated with `@io.quarkus.deployment.annotations.BuildStep` which describe your extension's deployment tasks.
ja_jp: `io.quarkus.builder.item.BuildItem` の概念は、 `@io.quarkus.deployment.annotations.BuildStep` でアノテーションされたメソッドのおかげで、生成または消費 (そしてある時点でバイトコードに変換したり) するオブジェクトインスタンスを表しています。このアノテーションは、エクステンションのデプロイメントタスクを説明しています。

source: Go back to the generated `org.acme.greeting.extension.deployment.GreetingExtensionProcessor` class.
ja_jp: 生成された `org.acme.quarkus.greeting.deployment.GreetingProcessor` クラスに戻ります。

source: `feature()` method is annotated with `@BuildStep` which means it is identified as a deployment task Quarkus will have to execute during the deployment. `BuildStep` methods are run concurrently at augmentation time to augment the application. They use a producer/consumer model, where a step is guaranteed not to be run until all the items that it is consuming have been produced.
ja_jp: `feature()` メソッドには `@BuildStep` というアノテーションが付けられています。これは、Quarkus がデプロイ時に実行しなければならないデプロイタスクとして識別されます。 `BuildStep` メソッドは、アプリケーションを拡張するための拡張時に同時に実行されます。これらは、プロデューサー/コンシューマーモデルを使用しています。このステップは、消費しているすべての項目が生成されるまで、実行されないことが保証されます。

source: `io.quarkus.deployment.builditem.FeatureBuildItem` is an implementation of `BuildItem` which represents the description of an extension. This `BuildItem` will be used by Quarkus to display information to the users when the application is starting.
ja_jp: `io.quarkus.deployment.builditem.FeatureBuildItem` は、エクステンションの説明を表す `BuildItem` の実装です。この `BuildItem` は、アプリケーションの起動時にユーザーに情報を表示するために Quarkus が使用します。

source: There are many `BuildItem` implementations, each one represents an aspect of the deployment process. Here are some examples:
ja_jp: 多くの `BuildItem` 実装があり、それぞれが展開プロセスの一面を表しています。ここではいくつかの例を紹介します。

source: `ServletBuildItem`: describes a Servlet (name, path, etc.) we want to generate during the deployment.
ja_jp: `ServletBuildItem`: デプロイ時に生成したいサーブレット (名前、パスなど) を記述します。

source: `BeanContainerBuildItem`: describes a container used to store and retrieve object instances during the deployment.
ja_jp: `BeanContainerBuildItem`: デプロイ時にオブジェクトインスタンスを保存・取得するために使用するコンテナーについて説明します。

source: If you don't find a `BuildItem` for what you want to achieve, you can create your own implementation. Keep in mind that a `BuildItem` should be as fine-grained as possible, representing a specific part of the deployment. To create your `BuildItem` you can extend:
ja_jp: 実現したいことに対応する `BuildItem` が見つからない場合は、独自の実装を作成することができます。 `BuildItem` は、デプロイメントの特定の部分を表すもので、できるだけ細かいものでなければならないということを覚えておいてください。 `BuildItem` を作成する方法:

source: `io.quarkus.builder.item.SimpleBuildItem` if you need only a single instance of the item during the deployment (e.g. `BeanContainerBuildItem`, you only want one container).
ja_jp: `io.quarkus.builder.item.SimpleBuildItem` デプロイ時にアイテムのインスタンスを1つだけ必要とする場合 (例: `BeanContainerBuildItem`、コンテナーが 1 つのみ必要な場合)。

source: `io.quarkus.builder.item.MultiBuildItem` if you want to have multiple instances (e.g. `ServletBuildItem`, you can produce many Servlets during the deployment).
ja_jp: 複数のインスタンスを使いたい場合は `io.quarkus.builder.item.MultiBuildItem` (例: `ServletBuildItem`、デプロイ時に多くのサーブレットを生成することができます)。

source: It's now time to declare our HTTP endpoint. To do so, we need to produce a `ServletBuildItem`. At this point, we are sure you understood that if the `quarkus-undertow` dependency proposes Servlet support for our `runtime` module, we will need the `quarkus-undertow-deployment` dependency in our `deployment` module to have access to the `io.quarkus.undertow.deployment.ServletBuildItem`.
ja_jp: 次は、HTTP エンドポイントを宣言します。これを行うには、 `ServletBuildItem` を生成する必要があります。この時点では、 `quarkus-undertow` 依存関係が `runtime` モジュールの Servlet サポートを提案している場合は、 `deployment` モジュールの `quarkus-undertow-deployment` 依存関係が `io.quarkus.undertow.deployment.ServletBuildItem` にアクセスできるようにする必要があることをご理解いただけたと思います。

source: Let's add `quarkus-undertow-deployment` as dependency to our `./greeting-extension/deployment/pom.xml`:
ja_jp: `quarkus-undertow-deployment` を依存関係として `./greeting-extension/deployment/pom.xml` に追加してみましょう。

source: The dependency on `quarkus-arc-deployment` generated by the `create-extension` mojo can now be removed since `quarkus-undertow-deployment` already depends on it.
ja_jp: `create-extension` mojo で生成された `quarkus-core-deployment` への依存は、 `quarkus-undertow-deployment` が既に依存しているので、これで削除できます。

source: For Gradle, add the dependency in `./greeting-extension/deployment/build.gradle` file:
ja_jp: Gradleの場合は、 `./greeting-extension/deployment/build.gradle` ファイルに依存関係を追加します:

source: We can now update `org.acme.greeting.extension.deployment.GreetingExtensionProcessor`:
ja_jp: これで `org.acme.quarkus.greeting.deployment.GreetingProcessor` を更新できるようになりました。

source: We add a `createServlet` method which returns a `ServletBuildItem` and annotate it with `@BuildStep`. Now, Quarkus will process this new task which will result in the bytecode generation of the Servlet registration at build time.
ja_jp: `ServletBuildItem` を返す `createServlet` メソッドを追加し、 `@BuildStep` でアノテーションを付けます。これで、Quarkus はこの新しいタスクを処理して、ビルド時にサーブレット登録のバイトコードを生成します。

source: Testing the Greeting Extension feature
ja_jp: グリーティングエクステンションのテスト

source: We will use https://rest-assured.io[RestAssured] (massively used in Quarkus) to test our HTTP endpoint. Let's add the `rest-assured` dependency into the `./greeting-extension/deployment/pom.xml`.
ja_jp: http://rest-assured.io[RestAssured] (Quarkus で非常によく使われる) を使用して HTTP エンドポイントをテストします。 `rest-assured` の依存関係を `./greeting-extension/deployment/pom.xml` に追加しましょう。

source: The `create-extension` Maven Mojo can create the test and integration-test structure (drop the `-DwithoutTests`). Here, we'll create it ourselves:
ja_jp: 現在、 `create-extension` Maven Mojo はテストと統合テスト構造 (`-DwithoutTests` をドロップ) を作成できます。ここでは、自分たちで作成します。

source: To start testing your extension, create the following `org.acme.greeting.extension.deployment.GreetingExtensionTest` test class:
ja_jp: エクステンションのテストを開始するには、次の `org.acme.quarkus.greeting.deployment.GreetingTest` テストクラスを作成します。

source: We register a Junit Extension which will start a Quarkus application with the Greeting extension.
ja_jp: Greeting エクステンションで Quarkus アプリを起動する Junit エクステンションを登録します。

source: We verify the application has a `greeting` endpoint responding to an HTTP GET request with an OK status (200) and a plain text body containing `Hello`
ja_jp: アプリケーションが `greeting` エンドポイントから OK ステータス (200) で HTTP GET 要求に応答していることと、 `Hello` を含むプレーンテキスト本文があることを確認します。

source: Time to test and install to our local maven repository!
ja_jp: テストしてローカルの maven リポジトリーにインストールしてみましょう。

source: Looks good! Congratulations you just finished your first extension.
ja_jp: 問題なさそうですね。初めてのエクステンションの作成、おつかれさまでした。

source: Debugging your extension
ja_jp: エクステンションのデバッグ

source: _If debugging is the process of removing bugs, then programming must be the process of putting them in._ Edsger W. Dijkstra
ja_jp: デバッグ作業がバグを取り除く作業であるならば、プログラミングとは、バグを入れ込む作業ということになる。エドガー・W・ダイクストラ
